[Música]
qué pasaría cómo estáis bueno tremendo
como se está poniendo el arco contra
juan carlos que ha utilizado una manera
de atacarme que de verdad me parece de
lo más bajo huanca yo entiendo que no sé
para defenderte que no tienes argumento
que intente dar una pataleta porque al
fin y al cabo lo que quiere después de
todo este m que has estado suplicando
nos colaboraciones suplicando a los que
te mencionemos suplicando lo que
promocionamos tus vídeos pues lo que
quieres está claro vale este anime este
arco del anime como huanca me tiene
bloqueado vale porque él es muy de
frente y le va muy de cara por lo que
veis no y me tiene bloqueados pues lo
vengo siguiendo por mis chavalería
puntocom y chavalería puntocom familia
es una página web un portal de internet
donde os podéis registrar completamente
gratis vale le vais a registrarse
acepta los términos por supuesto y te
registras completamente gratis vale y
tenéis aquí el foro y en el foro pues os
vas enterando de todos los salsas este
va para todo el mundo es o sea hay temas
para todo el mundo de tweets de crítica
de win michu de batalla cultura de ropa
gallardo de willy de todo y de todo este
salsero pues me estoy enterando porque
hay alguien aquí que lo está poniendo no
hay alguien que va poniendo los temas
así que os registra y si estáis ahí con
vuestros amigos con nuestras amigas
cotilleando y participando en el salsero
no formaría parte del salsero y juanca
lamentable lamentable este ataque
lamentable tiene muy poca vergüenza te
lo vuelvo a decir sabio limeira si te
quieres meter conmigo te metes pero mi
familia a mi mujer en concreto que sea
la última vez que la nombra en un vídeo
advertido queda payaso
vale aquí sacando juan carlos su
verdadera cara su cara barriobajera su
cara de son personas que no tienen que
estar en internet y que desde mi opinión
no deberían tener público vale son
personas que no deberían tener público
ok me apoyo porque esto es barrio bajeza
ok esto es en un polígono está muy bien
juan acá en una plazoleta de polígono
está muy bien pero no son los argumentos
para defenderte en un medio de
comunicación a mitos advertencias ya te
he dicho por donde me las paso vale a mí
tú no me amedrenta de ninguna en ninguno
de los sentidos tú podrías darme miedo
huanca pero en ninguno no tienes ni idea
de quién soy de lo que vivió y de cómo
soy tú solamente conocen mi cara aquí de
comunicador y ya te lo digo a mí tu
advertencia me la paso por donde ustedes
sabéis vale ningún miedo me puede dar tú
juanca blog pero absolutamente
ninguno si tienes algún problema llámame
y me cuentan cuál es el problema o
debate conmigo en directo vale pero
dejaste estas advertencias yo no me he
metido con tu mujer jamás me metería con
un familiar sería lo último que haría tu
mujer no tiene culpa de lo que hagas tú
eres tú quien la pones a dar la cara a
tus cagadas vale eres tú quien la pone a
que haga un vídeo a que te la gente te
disculpe porque no eres capaz de dar la
cara y disculparte tú yo jamás me
metería con ella lo único que hice fue
contar que tú lo hiciste subir un vídeo
para que te disculpen a ti vale punto
jamás jamás me metería yo con el
familiar de nadie jamás juanca tú eres
el que no respetas a los familiares y el
que te ha sacado tres o cuatro vídeos ya
monetizados sobre el fallecimiento que
en paz descanse de la madre de un
compañero vale tú eres el único que no
tienes vergüenza que por cierto ya ha
eliminado el tweet como ya vaticinaba
que al final la da la razón enrique
garcía
ya ha eliminado el tuit donde me llamaba
sinvergüenza
el único sinvergüenza de tu juan carlos
conmigo se te acabaron las oportunidades
te queda claro yo ya te tenía claro
desde el principio y tenía como un
chiste como un bebé en el canal pero
conmigo ya se te acabaron las tonterías
juanca block vale y nada se ha hecho en
víctimas se han puesto a lloriquear esta
mañana con que se iba de twitter iba a
abandonar twitter seguramente twitter
españa pues desde las oficinas habrán
preocupado no por esta terrible noticia
que pueda ser temblar los cimientos de
twitter spain de qué juanca amenacen con
abandonar la plataforma no se habrán
puesto en contacto con juan que a juanca
por favor no te vayas sigue creando
contenido sigue compartiendo tus tweets
aquí y juanca pues lo ha pensado lo ha
meditado y ha puesto voy a ser valiente
y voy a continuar aquí después de leer
varios comentarios de los cuales os doy
las gracias esto tiene un arreglo todo
el que me venga a tuitear a atacarme
bloqueado y listo o qué valiente juanca
valentísimo no insisto los huancas no
utilices esta suciedad contra mí vale
porque yo ni jamás me he metido con tu
mujer
y jamás lo haría pero con la familia de
nadie porque no tienen nada que ver con
lo que estemos discutiendo aquí te
recuerdo que eres tú el que empieza a
atacarme a mí y yo me he metido contigo
no con nadie de tu familia vale no
manipulé a las personas mayores no
quieras hacerlas que empatizen contigo
porque sabes que ese internet que de
hecho ya se están haciendo miembros de
tu canal porque visto tweets de la gente
radical están o de las ramonas juanca
toma ya me he hecho miembro que es lo
que buscabas por felicidad es que
disfrutes esos nuevos miembros
juanca blogs pero que es una cosa son
los miembros y otra la sinceridad la
honestidad la dignidad y tú la has
perdido porque tú no eres claro tú no
eres puro ni eres de corazón vale tú vas
diciendo una cosa por las espaldas y
otra de frente
así que venga a tu casa
[Música]